只要夏元霸亮明自己和云澈的关系，绝对会瞬间将刚才那个要收他为亲传弟子的中位界王吓得屁滚尿流。
但他不想。在这个新的世界，新的起点，他要以自己的双脚，踩着自己的脚印，一步一步的去成长。
“好！”云澈自然尊重他的选择。从夏元霸的眼神中，他看到了深隐的炽烈。随着他霸皇神脉的逐渐觉醒，对力量的渴望，还有与之相匹的骄傲也愈加浓重。
他相信用不了太久，便能听到夏元霸完全依靠自己闯出来的威名。
“元霸，这个给你。”
云澈的手中，是一枚折射着微弱红光的玉石……赫然是他身上最后的一枚乾坤玉。
“它叫乾坤玉，将它佩戴在身，将来若是遇到不可解的危机，无论身在何地，它都可以在短短数息之内，将你传送至帝云城。”
三枚乾坤玉，一枚给了云无心，一枚给了君惜泪，这一枚，他选择留给夏元霸。
如此空间神物，等同多了一条性命傍身，无人可以拒绝。夏元霸却是直接摆手：“不用不用，神界的空间穿梭起来有多难，我可是见识过了。这么贵重的东西不该浪费在我身上，还是留给无心吧。”
“而且，”夏元霸神态认真道：“若当真哪天我死在神界，也是我命运或实力不济，我全都认。”
这一次，云澈却没有顺他之意，而是将乾坤刺以玄气牢牢粘附在他的腰肋之上。
“元霸，我知道你接下来的道路必定步步铿锵与无畏，但我不希望你去过于决绝的搏命。若你将来当真有什么事……我会一生难安。”
“……”夏元霸张了张口，终是没有再拒绝这一枚乾坤玉。
云澈微笑起来：“你还是像以前那样叫我姐夫吧。”
“啊？”夏元霸对这句话的反应大过先前所有，神态明显的激动起来：“真……真的可以吗？姐夫……呃，姐夫，你是不是……已经不那么恨我姐了？”
“恨？”云澈目光转过，淡笑一声：“我没有资格恨她，永远都没有。”
“？？”夏元霸全然不解。
他到来神界的这些时间，已是知晓了姐姐的“一切”。毕竟夏倾月的这个名字，在神界当真无人不知……他知道姐姐是月神帝，知道她当年曾数次要手刃云澈，知道她不惜亲手毁去蓝极星……
还知道，是云澈，亲手将她……终结。
今次相见，他没有再称云澈为姐夫，不是不愿，更不是怨恨，而是觉得……自己已无资格。
“她留给我的不是恨意，而是永远都还不完的债。”
无法向夏元霸解释太多，他拍了怕夏元霸的肩膀，无比认真的道：“元霸，今后，无论何时何地，务必善待自己。你记住一件事，你从未亏欠过任何人，但这个世界，却欠你太多。”
云澈离开，夏元霸怔立在原地，心弦久久颤荡，一双虎目亦是久久朦胧。
云澈虽然没有完全言明，但他的话语，已足够让夏元霸明白，他的姐姐，并不是传闻中那个残忍无情的恶人……
那沉重的心结与愧罪，在太过剧烈的激动中烟消云散。
…………
天玄大陆，流云城。
萧门的清晨，一如既往的安宁。
萧泠汐正静静的整理着一件件的衣物。这些衣物看上去有些陈旧，偶见破损，但都一尘不染。
而这些，都是云澈年少时所穿。如今云澈已为云帝，所着皆极尽华贵，再也用不到这些，萧泠汐却从未舍得丢弃，反而会经常拿起出翻叠整理一番。
当年，将这些穿在身上的云澈，是只属于她一个人的云澈。
而今，他已站在了这个世界最高的地方，不需要再依赖于她，也无法像曾经那样时刻相伴于身边。从他带着云无心一起踏走神界，又是近一年的时间未有相见。
这时，她的手停了下来，心中忽有所觉，下意识的转过身来。
视线之中，云澈便站在那里，脉脉的看着她，或许已经静立在了那里很久。
“小澈。”萧泠汐轻唤出声，但她还没来得及说什么，瞳眸中的身影已是快速临近，然后将她轻轻的抱在胸前。
“啊……”萧泠汐一声轻吟，短暂失措后，双臂轻轻拢住他的后背：“你回来了……和无心的神界旅程结束了吗？”
“还没有。”云澈回答，他闭着眼睛，紧紧抱着她，手臂轻轻的收紧着。
“欸？难道是发生什么事了吗？”萧泠汐有些担心的问。
云澈摇头：“没有。就是……忽然特别想你，所以就回来了。”
“……嗯。”萧泠汐没有多问什么，很轻的应了一声。
你永远不会知道，这个世界会在下一刻给予你怎样的“惊喜”。
怀中的女子，陪伴他一起长大的“小姑妈”，是始祖神的转世……
他一个凡人，竟让始祖之神重损自己来予以成全……
或许，这是始祖神创世以来，整个混沌世界发生过的最荒谬之事。
他无法说出任何契合的言语，唯有将萧泠汐牢牢的抱紧，再抱紧……
随着始祖意志的沉睡，她将再不会出现那些恍惚的“梦境”，也永远不会知道自己是始祖神……只是最纯粹的萧泠汐。
这一世完结之后，始祖神将进入下一世轮回。与始祖意志相融之后，“萧泠汐”将成为她始祖人生中很微小的一段记忆，云澈的存在，也将只是天地之间稍微特别那么一些的微尘，再不可能如此世一般对他。
而自己这一世完结之后，则会永恒消弭。
龙神古籍上记载着一句话，随着轮回井的崩灭，“世间再无轮回”。
随着诸神时代的覆灭，“轮回转世”也早已断绝。他当年的“轮回”，是始祖神力催动轮回镜所促成的特例。
随着始祖意志的沉睡，这种“特例”也不会再现。
那么……
这唯有一世，他定要给始祖神……不，是他的泠汐最无憾的陪伴。
…………
又是一年匆匆而过。
而这一年间，神界发生的最大的事，莫过于云帝宣布立双后，以池妩仸为魔后，同时……追封逝去的夏倾月为神后。
同时宣布暂缓帝界之修建，倾诸界之力，重建月神界。
只有昭告，没有任何一字的解释，却无疑引发了无数的猜测与传闻。
而这一年，对众月神和月神使而言，简直像是一场许久都未能醒来的梦。
数年的潜藏，他们迎来的不是云帝的追杀降罪，而是将他们邀回……先帝被追封为神后，月神界的重建，更是如他所宣告的一般，真真正正的倾注着所有可调用的力量。
云澈亲自选择了一个最为合适的星界，重建的速度之快，倾入的人力、资源之巨，都大到了远远超乎所有月神想象的程度。
短短一年，新建的神月城虽无法再现曾经的当空月芒，但已现出清晰的轮廓。
与之同时，这一年的时间，云澈几乎有近半都在这新生的月神界中，用自己的眼睛默默看着它逐渐现出记忆中的轮廓。
…………
太初神境，无之深渊。
叮！
空间崩断，但响起的，却只是一瞬的轻鸣。
君惜泪缓慢折身，背后的无名剑未有出鞘，但周围百里空间却尽是无名剑芒。
在太初神境的这些年，她的玄力几乎未有进境，但对极道剑气的驾驭，却开始步入了一个截然不同的玄妙境界。
目睹着她无痕断空的一剑，君无名脸上现出久久不散的宽慰笑意。
他面色红润，目光清澈，比之去年，竟像是仿佛又年轻了许多。
君惜泪身影落下，来到君无名身前：“师尊，我终于……真实的碰触到你说的那个境界了。”
“呵呵，”君无名微笑着：“你碰触此境，只用了不过三千余载，比之为师当年不知胜出几许。泪儿，今生能得你为传人，是为师毕生之大幸。”
“不，能遇师尊，才是弟子这一生最大的幸运。”君惜泪拜下身来。
“能看到刚才的一幕，无憾之余，为师唯有万谢上苍。”他垂下眼眸，笑意未减：“我们师徒，也到了该告别的时候了。”
“……！！”君惜泪猛的抬头，双眸瞬间染泪：“师……尊？”
君无名抬起手臂，他的肌肤不见苍老，反而覆着一层晶莹的微光。
倾注他一声意志的剑意在此刻犹若实质一般的涌出，似乎知道自己即将彻底弥散于天地之间。
“无需悲伤，”君无名微笑道：“为师会走的毫无遗憾。这几年，一直在这里陪着我这个老头子，我走后，你也终于该去追寻自己想要的人生……要如你对剑一般执着，一般炽烈，不要给自己留下什么遗憾。”
双膝跪地，君惜泪已是泣难成声：“弟子……谨遵……师尊教诲……”
一阵风吹来，却是带着不该出现于此地的躁动。
君惜泪满心悲戚，并无察觉。
但这股异常的风却没有在拂过后消弭，而是在卷动中愈加激荡，随之，竟带起空间的战栗。
君惜泪愕然抬眸，盈满雷光与剑芒的瞳眸之中，清晰着映出一道又一道细微的空间裂痕。
“！？”君无名安若古松的神情也在这时出现了变动。
轰隆！
轰隆隆！！
轰隆隆隆隆隆隆隆隆——
空间的动荡只持续了短短数息，紧随而至的，竟是恐怖绝伦的空间爆鸣！
这是太初神境的世界，这是临近无之深渊的空间！
视线在震荡中扭曲，空间裂痕如疯了一般的崩开蔓延……这骤然袭至的可怕异象，是几乎只会出现于神帝之战的空间灾难。
也是在这时，君惜泪才骇然察觉，这突然出现的异变，竟是从无之深渊的方向辐射而至。
“快退！！”君无名一阵低喝。
君惜泪如梦方醒，一股玄气带起君无名，以极快的速度远远遁离……但后方，空间崩塌的却愈加剧烈，如滚滚欲噬万灵的浪潮，死死的跟随于他们身后。