遁出近千里，后方忽然又是一声爆鸣，布满裂痕的空间彻底散碎，其中的一切都被绞碎成千形万状的碎片。
而这场突然爆发的空间厄难也似乎就此休止，空间的爆鸣声和翻腾快速缓下。
惊魂未定的君惜泪缓下身来，螓首转过……视线之中，一道无比诡异的玄光正冲天而起，直贯太初神境灰白的苍穹。
而这道玄光的下端，赫然连接着……明明会将一切都吞灭成虚无的无之深渊！
“那是……什么？”君惜泪发出失魂的低语。
君无名缓缓转过身来……他的视线，却不在那道玄光之上，而是无之深渊周围，那一片依旧在动荡的空间和尚未散去的浓厚烟尘。
烟尘缓慢飘散，逐渐变得清晰的视线之中，缓缓站起了一个又一个的影子。
“这里……”一个中年男子的声音传来，声音嘶哑，带着些许的痛苦与忐忑：“这里……是？”
“呵……呵呵……”这是另一个男子的低笑声：“居然还活着……可惜，这让人厌恶的渊尘，我们终究还是……呃？”
声音顿住，所有的身影也都猝然定格在了那里，仿佛时间忽然停止了一般……随之，他们的身影开始颤抖，并发出阵阵撕心裂魂的狂吼：
“不……不是渊尘……”
“这不是渊尘……这不是渊尘！！”
这忽然爆发的吼叫声，竟让君惜泪眼前猛的一黑，双耳更是瞬间失聪，五脏六腑亦剧烈翻腾，几欲吐血。
轰隆！
最前方的人影手臂挥舞，霎时灰尘散尽，现出了七个人影。
这七人皆是完全陌生的面孔，身上都带着程度不同的伤势，但脸上没有一丝痛苦之色，唯有极度的激动与兴奋。
而他们身上所溢散的气息……
人生将尽，万念皆空……但此刻的君无名，一双瞳孔却呈现着极度的收缩，仿佛正在承受着这五万载人生之中最大的骇然。
“成功了……我们成功了，这里没有渊尘……没有渊尘！哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”
那狂肆的大笑，震荡的君惜泪躯体晃荡，摇摇欲坠。
“走……快走！”
君无名发出低沉的颤声，君惜泪却在灵魂激荡下毫无反应。
不止她的灵魂震颤，周围的整个世界，都在隐约的颤抖着。
不安的气息，逐渐的笼罩向整个太初神境。
“骑士大人，通道尚未闭合，我们该马上将意念传回！让众位神官大人知晓我们已经成功！”
被称作“骑士大人”的男子一身灰色软甲，身材高大，深陷的眼窝之中却射出着骇人之极的寒光。
相比于他人遍体鳞伤，他周身上下几乎不见一丝血迹。
“哼，何需你来提醒。”他目光缓慢扫动着四周，神态、言语不见激动之色，冷毅的可怕：“意志已然传回，这条‘通道’，也差不多该……”
轰嗡——
话音未落，那道贯穿深渊与苍穹的白芒忽然崩散。
无之深渊亦在这时归于平静，如以往般浩渺无尽。
通道消失，却丝毫没有影响他们内心那超越一切的振奋。
“昭光，昭冥，伤势如何？”银甲男子淡淡问道。
被他喊到的两人移身到他的身后，同时回应道：“相较这破渊的盛举，这区区小伤又算得了什么。”
“这里，应该便是记载中的太初神境。”银甲男子缓缓的抬手，仿佛在拥抱着这个全新的世界：“没有渊尘……完全没有渊尘的世界啊，我们终于等到了这一天，新的时代将以今日为起点，而我们每一个人，都是这个新时代的先驱者。”
“未来的时代，将永恒记载着今日，以及我们的名字！”
“而这个世界，也如那些‘外来者’说的一般脆弱。”
他五指曲起，轻轻一划，就是这么一个简单至极的动作，竟让空间如薄纸一般撕裂：“脆弱的空间，脆弱的法则，还有……脆弱的生灵。”
他的目光陡转，视线所至，赫然是君无名与君惜泪所在。
也是这一刹那，惊魂中的君惜泪一声低呜，一股无比沉重……沉重到超越平生所有，甚至超脱认知的威凌重压而下，让她一瞬间便跪了下去，玉颜之上痛苦不堪。
她的修为是神主中期，更有着极深的剑道造诣，纵是全力状态的云澈，也断无可能仅凭气场将她压制到如此程度。
仿佛整个世界都横压在了身上，那种强烈无比的卑微感，仿若蝼蚁面对着高不见顶的擎天之岳……生不出哪怕一丝一毫抵抗的力量，甚至意志。
她是中期神主，她是剑君传人，谁人敢相信和想象，这世上竟会出现让她卑微至此的力量。
君无名依旧傲立原地，只是周身传来着骨骼碎断的爆响声，声声骇心惊魂。
“神主境？”被唤做“昭光”之人目光微凝：“【外来者】所言，能深入太初神境者，基本便是这个世界最高位面的存在，看来果然如此。”
他们的话语，君惜泪无法听懂。她的身躯在无比剧烈的战栗着，不愿屈服的意志拼命的催动着玄力和剑意……但与之并存的，是深扎入每一丝骨髓的恐惧。
他们……
是……谁……
这股……力量……
吼————
一声威凌震魂的龙吟声传来，随之苍穹微暗，一个巨大的灰影从远空而至，张开的龙翼遮天蔽日，俯瞰着无之深渊前的七个身影。
“何人竟敢为祸太初神境！”
巨大的响动，崩塌的空间，极度异常的气息，彻底惊动了太初神境的帝王——太初龙帝，让它亲自现身于此。
巨大的龙影，天倾般的龙威，却没有在七人的身上带起一丝的惊容。
银甲男子缓缓的抬起手臂，口中发出平淡，却如天谕一般傲然的声音：“吾名陌悲尘，为侍奉渊皇与神官的深渊骑士，亦是深渊破界的先驱者。”
“你们很是有幸，成为最先聆听深渊昭颂之人！从今日开始，这个世界，便由深渊接管。作为此界之生灵，你们只有两个选择……”
“臣服于深渊，或者……死！”
陌悲尘，完全陌生的名字。
太初神境之中，太初神境之外，百万载的记载之中，亦从未有过“陌”姓的至高强者。
“深……渊……”太初龙帝发出一声悠长的龙吟。
存世长久，从这七人的身上，它察知到的气息无比之陌生，无比之危险。
没有力量的肆虐，但空间却在不住的颤荡，仿佛整个世界都在恐惧和不安着什么。太初神境的气息亘古宁静古朴，而此刻的气流，却呈现着无法形容的诡异。
庞大的龙帝神识一一碰触在七人身上……
最后方的四人似乎刚经历过灾难，遍体伤痕，但即使如此，所外放的玄气依旧强大到足以惊骇整个神界……任何一个，皆是神主境的巅峰。
即使是在受创的状态下，带给它的威压，竟都完全不下于当年的龙白！
龙白之强大，在于他是承载稀薄龙神血脉的龙！上限本就高过其他所有种族。
而这四人……却是人族！
这样的人，现世只存云澈一人，而他，是至高无上的云帝……此刻，竟一下现出四人！
前方两人，它的龙魂临近之时，竟仿佛碰触到坚不可摧的壁障……无法探及。
而最前方……那个自称“陌悲尘”的银甲男子，它的龙魂触及之时，竟瞬间痉挛，仿佛一只卑微的幼虫，在无知近触着一只吞天的巨蟒。
短短数息，却是几乎撕裂龙魂的惊骇。
“外来的旅者吗？”龙眸凝视向虚无的深渊，太初龙帝做出了自己的判断，说出着唯一的措词：“这不是你们应该到来的世界，归去吧，这个世界会铭记你们留予的安宁。”
“呵呵呵，哈哈哈哈。”陌悲尘笑了起来，并不震耳的狂笑，却是贯穿着太初神境的每一个角落，惊醒着无数安静中的生灵：“外来的旅者？不，我们只是回到了我们该回的地方。”
他再次抬臂，做出拥抱前方世界的动作，脸上带着几分陶醉……陶醉中又隐隐带着几分痛楚：“没有渊尘的世界，一切都是那么纯净安平的世界。”
呼！
风声骤起，陌悲尘的声音忽然带上了几分狂躁与狠厉：“这本来就是应该属于我们的世界，你们可知我们为了回来……经受了多么巨大，多么长久的苦难！”
“而你们，却可以尽享这没有渊尘的世界，反称我们为外来者……呵哈哈哈哈！”
耳边之音字字皆如碎魂之雷，君无名身体晃荡，却依旧傲立不跪……他的目光倾斜，看向了那枚由云澈附于君惜泪腰间的绯红玉石。
苍老的手指微动……却无法释出一丝的剑气。
太初龙帝的龙躯如被飓风席卷，剧烈摆荡。它的龙吟也已再无法保持平静威严：“你们究竟是何人，来自何方，意欲何为！”
“聒噪。”陌悲尘目光上倾：“这是一个无法诞生神的世界。神主境便为极致，你大概便是这世界的帝王……呵呵呵呵。”
“深渊即将接管这个世界。你的时代也该终结了。你这个卑微的王，便在我的手中……荣为这迎接新生时代的祭品吧！”
他的手臂骤然抓出，一瞬间天翻地动，空间如断开的浪涛般被劈裂，直轰遥空之上的太初龙帝。
“嘶吼~~~~！！”
凄厉的龙吟瞬间弥空，太初龙帝的强大龙躯竟被瞬间扭转成了一个无比骇然的姿态，漫天龙血如暴雨般浇淋而下，伴随着比九霄玄雷还要恐怖的龙骨碎断之音。
龙鳞飘飞，苍灰色的龙躯快速被赤血染红，痛苦龙吟带动着绝望龙怒，太初龙帝挣扎出空间漩涡，却没有竭力遁逃，而是卷动龙血暴雨，飞扑向那七道明明渺小，却比无尽深渊还要阴暗的身影。
“反抗？”陌悲尘嘴角斜起卑怜的弧线：“可悲的凡灵，早已忘却了何为神之真鳞。”
“在神之恩泽中……永恒葬灭吧！”